Repository: tigase/tigase-server
Catalog: src/main/restructured/locale/*/LC_MESSAGES/Tigase_Administration/Components/_Components.po
Languages: zh_cn

source: It’s possible to utilize EventBus and internal Tigase events as a source of redirection data. In order to do that ``eventbus-repository-notifications`` needs to be enabled in ClusterConnectionManager:
zh_cn: 可以利用 EventBus 和内部 Tigase 事件作为重定向数据的来源。为此，需要在 ClusterConnectionManager 中启用 ``eventbus-repository-notifications``：

source: Auxiliary setup options
zh_cn: 辅助设置选项

source: Enforcing redirection
zh_cn: 强制重定向

source: It’s possible to enforce redirection of connections on the particular port of connection manager with ``force-redirect-to`` set to Integer with the following general setting option:
zh_cn: 可以使用以下常规设置选项在连接管理器的特定端口上强制重定向连接，并将 ``force-redirect-to`` 设置为整数：

source: for example, enable additional port ``5322`` for ``c2s`` connection manager and enforce all connections to be redirected to port ``5222`` (it will utilize hostname retrieved from ``SeeOtherHost`` implementation and will be only used when such value is returned):
zh_cn: 例如，为 ``c2s`` 连接管理器启用额外的端口 ``5322``，并强制将所有连接重定向到端口 ``5222`` （它将利用从 ``SeeOtherHost`` 实现中检索到的主机名，并且仅返回此类值时使用）：

source: Configuring hostnames
zh_cn: 配置主机名

source: To fully utilize ``SeeOtherHostDualIP`` setup in automated fashion it’s now possible to provide both primary (*internal*) and secondary (*external*) hostname/IP (they need to be correct, ``InetAddress.getByName( property );`` will be used to verify correctness). It can be done via JVM properties ``tigase-primary-address`` and ``tigase-secondary-address``. You can also utilize different implementation of DNS resolver by providing class implementing ``tigase.util.DNSResolverIfc`` interface as value to ``resolver-class`` property. Those properties can be set via ``etc/tigase.conf`` (uncommenting following lines, or manually exposing in environment):
zh_cn: 为了以自动化方式充分利用 ``SeeOtherHostDualIP`` 设置，现在可以提供主要（*内部*）和辅助（*外部*）主机名/IP（它们需要正确，``InetAddress.getByName(property);`` 将用于验证正确性）。它可以通过 JVM 属性 ``tigase-primary-address`` 和 ``tigase-secondary-address`` 来完成。您还可以通过提供实现 ``tigase.util.DNSResolverIfc`` 接口的类作为 ``resolver-class`` 属性的值来利用DNS解析器的不同实现。这些属性可以通过 ``etc/tigase.conf`` 设置（取消注释以下行，或在环境中手动公开）：

source: or in the ``etc/config.tdsl`` (they will be converted to JVM properties):
zh_cn: 或在 ``etc/config.tdsl`` 中（它们将被转换为 JVM 属性）：

source: External Component Configuration
zh_cn: 外部组件配置

source: Tigase can connect to external components, this guide will show you how this can be accomplished.
zh_cn: Tigase 可以连接到外部组件，本指南将向您展示如何实现这一点。

source: Configuration follows the same standards as all other components. It is also much more powerful as a single Tigase instance can control many TCP/IP ports and many external components on each port and even allows for multiple connections for the same component. It supports both XEP-0114 and XEP-0225 with protocol auto-detection mechanisms. Protocols are pluggable so more protocols can be supported or custom extensions to existing protocols can be added.
zh_cn: 配置遵循与所有其他组件相同的标准。它也更强大，因为单个 Tigase 实例可以控制多个 TCP/IP 端口和每个端口上的许多外部组件，甚至允许同一组件的多个连接。它支持具有协议自动检测机制的 XEP-0114 和 XEP-0225。协议是可插拔的，因此可以支持更多协议，或者可以添加对现有协议的自定义扩展。

source: The implementation also supports a scripting API and new domains with passwords can be added at run-time using ad-hoc commands. New scripts can be loaded to even further control all connected external components.
zh_cn: 该实现还支持脚本 API，并且可以在运行时使用 ad-hoc 命令添加带有密码的新域。可以加载新脚本以进一步控制所有连接的外部组件。

source: Pages in this guide describe in details all the administration aspects of setting up and managing external components.
zh_cn: 本指南中的页面详细描述了设置和管理外部组件的所有管理方面。

source: First thing to do is to specify the component class and the component name which must be unique within the Tigase installation. The most commonly name used is ``ext`` and the class is ``tigase.server.ext.ComponentProtocol`` (class doesn’t have to be specified when using default name).
zh_cn: 首先要做的是指定组件类和组件名称，这在 Tigase 安装中必须是唯一的。最常用的名称是 ``ext`` ，类是 ``tigase.server.ext.ComponentProtocol`` （使用默认名称时不必指定类）。

source: The following line in the ``config.tdsl`` will load the component during the server startup time:
zh_cn: ``config.tdsl`` 中的以下行将在服务器启动期间加载组件：

source: While this would load the component, without any additional configurations provided, the component would be practically useless. It is necessary to configure the virtual host domains of the external component during run-time via ad-hoc commands to make use of this component.
zh_cn: 虽然这会加载组件，但没有提供任何额外的配置，该组件实际上是无用的。有必要在运行时通过 ad-hoc 命令配置外部组件的虚拟主机域以使用该组件。

source: To configure external component connections using Admin UI you need to open Admin UI web page (if you are logged in the same computer on which Tigase XMPP Server is running by default it should be available at http://localhost:8080/admin/). Then you should click on ``Configuration`` on the left side of the Admin UI web page and then select ``Add new item`` on ``ext`` component or by execution corresponding ad-hoc command on ``ext`` component using ad-hoc capable XMPP client, ie. `Psi <http://psi-im.org>`__.
zh_cn: 要使用 Admin UI 配置外部组件连接，您需要打开 Admin UI 网页（如果您登录到默认情况下运行 Tigase XMPP 服务器的同一台计算机上，它应该在 http://localhost:8080/admin/ 可用）。然后您应该单击管理 UI 网页左侧的 ``Configuration``，然后在 ``ext`` 组件上选择 ``Add new item`` 或在 ``ext`` 上使用具有 ad-hoc 能力的 XMPP 客户端的组件执行相应的 ad-hoc 命令 ，即 `Psi <http://psi-im.org>`__。

source: You will be presented with a form which you should fill to configure external component connection details:
zh_cn: 您将看到一个表单，您应该填写该表单以配置外部组件连接详细信息：

source: *Domain name* - external component domain name (``muc.devel.tigase.org``)
zh_cn: *域名* - 外部组件域名（``muc.devel.tigase.org``）

source: *Domain password* - password for authentication of the external component connection (``muc-pass``)
zh_cn: *域密码* - 用于验证外部组件连接的密码 (``muc-pass``)

source: *Connection type* - ``accept`` to make component wait for connection or ``connect`` force component to connect to the server (``connect``)
zh_cn: *连接类型* - ``accept`` 使组件等待连接或 ``connect`` 强制组件连接到服务器（``connect``）

source: *Port number* - port on which component should wait for connection or on which it try to connect (``5270``)
zh_cn: *端口号* - 组件应等待连接或尝试连接的端口（``5270``）

source: *Remote host* - host to connect to (``devel.tigase.org``) *(may be left blank if component will only accept connections)*
zh_cn: *远程主机* - 连接到的主机（``devel.tigase.org``）(*如果组件只接受连接，可以留空*)

source: *Protocol* - id of protocol used for establishing connection
zh_cn: *Protocol* - 用于建立连接的协议 ID

source: if connection type is ``connect``:
zh_cn: 如果连接类型是 ``connect``:

source: ``XEP-0114: Jabber Component Protocol (accept)`` - for `XEP-0114: Jabber Component Protocol <https://xmpp.org/extensions/xep-0114.html>`__
zh_cn: ``XEP-0114: Jabber Component Protocol (accept)`` - 用于 `XEP-0114：Jabber 组件协议 <https://xmpp.org/extensions/xep-0114.html>`__

source: ``XEP-0225: Component Connections`` - for `XEP-0225: Component Connections <https://xmpp.org/extensions/xep-0225.html>`__
zh_cn: ``XEP-0225: Component Connections`` - 用于 `XEP-0225：组件连接 <https://xmpp.org/extensions/xep-0225.html>`__

source: if connection type is ``accept``:
zh_cn: 如果连接类型是 ``accept``:

source: ``Autodetect`` - for automatic detection of protocol used by incoming connection *(recommended)*
zh_cn: ``Autodetect`` - 用于自动检测传入连接使用的协议(*推荐*)

source: Additional options may be left with defaults.
zh_cn: 其他选项可能会保留默认值。

source: Later on if you would like to modify this values, you can do that using Admin UI by clicking on ``Configuration`` and ``Remove an item`` or ``Update item configuration`` at ``ext`` component or by execution corresponding ad-hoc commands on ``ext`` component using ad-hoc capable XMPP client, ie. `Psi <http://psi-im.org>`__.
zh_cn: 稍后，如果您想修改此值，可以使用管理 UI 通过单击在 ``ext`` 组件里的 ``Configuration`` 和 ``Remove an item`` 或 ``Update item configuration`` 或者通过使用具有 ad-hoc 能力的 XMPP 客户端在 ``ext`` 组件上执行相应的 ad-hoc 命令，即 `Psi <http://psi-im.org>`__。

source: Tigase as an External Component
zh_cn: Tigase 作为外部组件

source: There are cases when you want to deploy one or more Tigase components separately from the main server, or perhaps you want to run some Tigase components connecting to a different XMPP server, or perhaps you work on a component and you do not want to restart the main server every time you make a change.
zh_cn: 在某些情况下，您希望将一个或多个 Tigase 组件与主服务器分开部署，或者您可能希望运行一些连接到不同 XMPP 服务器的 Tigase 组件，或者您可能正在处理一个组件并且您不想重新启动每次进行更改时的主服务器。

source: There is a way to run the Tigase server in *external component mode*. In fact you can run any of Tigase’s components as an external component and connect them to the main XMPP server either via `XEP-0114 <http://xmpp.org/extensions/xep-0114.html>`__ or `XEP-0225 <http://xmpp.org/extensions/xep-0225.html>`__ connection.
zh_cn: 有一种方法可以在 *外部组件模式* 下运行 Tigase 服务器。事实上，您可以将 Tigase 的任何组件作为外部组件运行，并通过 `XEP-0114 <http://xmpp.org/extensions/xep-0114.html>`__ 或 `XEP-0225 <http://xmpp.org/extensions/xep-0225.html>`__ 将它们连接到主 XMPP 服务器。

source: Let’s look at the examples…​
zh_cn: 让我们看看例子……​

source: Usage with shared database (since version 8.0.0)
zh_cn: 与共享数据库一起使用（自 8.0.0 版起）

source: When you are using Tigase server 8.0.0 or newer in the "external component mode" while using shared default "user repository" and you have main server also running Tigase XMPP Server 8.0.0 or newer, then you can benefit from the remote management of the component connections from the main server. To use that, you need to enable external component and external component manager on the main server by adding following line to the config file:
zh_cn: 当您在 "external component mode" 下使用 Tigase 服务器 8.0.0 或更高版本，同时使用共享默认的 "user repository" 并且您的主服务器也运行 Tigase XMPP Server 8.0.0 或更高版本时，您可以从远程管理中受益来自主服务器的组件连接。要使用它，您需要通过在配置文件中添加以下行来在主服务器上启用外部组件和外部组件管理器：

source: With that in place you can use Admin UI or ad-hoc commands available at ``ext-man`` component of the main server to configure connection details of the servers running in the ``component`` mode.
zh_cn: 有了它，您可以使用主服务器的 ``ext-man`` 组件中可用的管理 UI 或临时命令来配置 ``component`` 模式下运行的服务器的连接详细信息。

source: In Admin UI you click on ``Configuration`` section and select ``Add new item`` at the ``ext-man`` component, which will present you with a following form to fill in external component connectivity details:
zh_cn: 在管理 UI 中，您单击 ``Configuration`` 部分并在 ``ext-man`` 组件中选择 ``Add new item``，这将显示以下表单以填写外部组件连接详细信息：

source: A Simple Case - MUC as an External Component
zh_cn: 一个简单的案例 - MUC 作为外部组件

source: A few assumptions:
zh_cn: 几个假设：

source: We want to run a MUC component for a domain: ``muc.devel.tigase.org`` and password ``muc-pass``
zh_cn: 我们想为一个域运行一个 MUC 组件：``muc.devel.tigase.org`` 和密码 ``muc-pass``

source: The main server works at an address: devel.tigase.org and for the same virtual domain
zh_cn: 主服务器工作在一个地址：devel.tigase.org 和相同的虚拟域

source: We want to connect to the server using `XEP-0114 <http://xmpp.org/extensions/xep-0114.html>`__ protocol and port ``5270``.
zh_cn: 我们想使用 `XEP-0114 <http://xmpp.org/extensions/xep-0114.html>`__ 协议和端口 ``5270`` 连接到服务器。

source: There is a special configuration type for this case which simplifies setting needed to run Tigase as an external component:
zh_cn: 这种情况有一种特殊的配置类型，它简化了将 Tigase 作为外部组件运行所需的设置：

source: Knowing that we can now create simple configuration file for Tigase XMPP Server:
zh_cn: 知道我们现在可以为 Tigase XMPP 服务器创建简单的配置文件：

source: where ``master_server_default_database_url`` is the same URL as the one used on the main server for default data source.
zh_cn: 其中 ``master_server_default_database_url`` 与主服务器上用于默认数据源的 URL 相同。

source: With that in place we can use ad-hoc commands or Admin UI on the main server to configure Tigase XMPP Server to accept external component connections and to connect from the external component to the master server.
zh_cn: 有了这些，我们可以在主服务器上使用 ad-hoc 命令或管理 UI 来配置 Tigase XMPP 服务器以接受外部组件连接并从外部组件连接到主服务器。

source: **Adding external component connection settings to the manager (ext-man) using Admin UI.**
zh_cn: **使用管理 UI 将外部组件连接设置添加到管理器 (ext-man)。**

source: You need to pass:
zh_cn: 你需要通过：

source: Domain name - external component domain name (``muc.devel.tigase.org``)
zh_cn: 域名 - 外部组件域名（``muc.devel.tigase.org``）

source: Domain password - password for authentication of the external component connection (``muc-pass``)
zh_cn: 域密码 - 用于验证外部组件连接的密码 (``muc-pass``)

source: Connection type - ``accept`` to make component wait for connection or ``connect`` force component to connect to the server (``connect``)
zh_cn: 连接类型 - ``accept`` 使组件等待连接或 ``connect`` 强制组件连接到服务器（``connect``）

source: Port number - port on which component should wait for connection or on which it try to connect (``5270``)
zh_cn: 端口号 - 组件应该等待连接或尝试连接的端口（``5270``）

source: Remote host - host to connect to (``devel.tigase.org``)
zh_cn: 远程主机 - 要连接的主机（``devel.tigase.org``）

source: Protocol - id of protocol used for establishing connection
zh_cn: 协议 - 用于建立连接的协议 ID

source: ``XEP-0114: Jabber Component Protocol (accept)`` - establish connection using `XEP-0114: Jabber Component Protocol <https://xmpp.org/extensions/xep-0114.html>`__
zh_cn: `XEP-0114：Jabber 组件协议（接受）` - 使用 `XEP-0114：Jabber 组件协议 <https://xmpp.org/extensions/xep-0114.html>`__ 建立连接

source: ``XEP-0225: Component Connections`` - establish connection using `XEP-0225: Component Connections <https://xmpp.org/extensions/xep-0225.html>`__
zh_cn: ``XEP-0225: Component Connections`` - 使用 `XEP-0225: Component Connections <https://xmpp.org/extensions/xep-0225.html>`__ 建立连接

source: More Components
zh_cn: 更多组件

source: Suppose you want to run more than one component as an external components within one Tigase instance. Let’s add another - PubSub component to the configuration above and see how to set it up.
zh_cn: 假设您想在一个 Tigase 实例中运行多个组件作为外部组件。让我们在上面的配置中添加另一个 - PubSub 组件，看看如何设置它。

source: The most straightforward way is just to add another component to the server running in the component mode for the component domain
zh_cn: 最直接的方法就是为组件域添加另一个组件到以组件模式运行的服务器

source: and then to add new connection domain to the main server external component settings and to the external component manager settings. You basically do the same thing as you did while adding only MUC component as the external component.
zh_cn: 然后将新的连接域添加到主服务器外部组件设置和外部组件管理器设置。在只添加 MUC 组件作为外部组件时，您基本上做了同样的事情。

source: Please note however that we are opening two connections to the same server. This can waste resources and over-complicate the system. For example, what if we want to run even more components? Opening a separate connection for each component is a tad overkill.
zh_cn: 但是请注意，我们正在打开到同一服务器的两个连接。这会浪费资源并使系统过于复杂。例如，如果我们想运行更多的组件怎么办？为每个组件打开一个单独的连接有点矫枉过正。

source: In fact there is a way to reuse the same connection for all component domains running as an external component. The property ``bind-ext-hostnames`` contains a comma separated list of all hostnames (external domains) which should reuse the existing connection.
zh_cn: 事实上，有一种方法可以为作为外部组件运行的所有组件域重复使用相同的连接。属性 ``bind-ext-hostnames`` 包含一个逗号分隔的所有主机名（外部域）列表，这些主机名应该可以重复使用现有的连接。

source: There is one catch however. Since you are reusing connections (hostname binding is defined in `XEP-0225 <http://xmpp.org/extensions/xep-0225.html>`__ only), you must use this protocol for the functionality.
zh_cn: 然而，有一个问题。由于您正在重复使用连接（主机名绑定仅在 `XEP-0225 <http://xmpp.org/extensions/xep-0225.html>`__ 中定义），因此您必须使用此协议来实现功能。

source: Here is an example configuration with a single connection over the `XEP-0225 <http://xmpp.org/extensions/xep-0225.html>`__ protocol used by both external domains:
zh_cn: 这是一个示例配置，通过两个外部域使用的 `XEP-0225 <http://xmpp.org/extensions/xep-0225.html>`__ 协议进行单个连接：

source: With this configuration you do not need to configure entries in ``ext-man`` for PubSub component, only for MUC component but you need to user ``client`` as the value for protocol field.
zh_cn: 使用此配置，您无需在 ``ext-man`` 中为 PubSub 组件配置条目，只需为 MUC 组件配置条目，但您需要使用 ``client`` 作为协议字段的值。

source: Usage with a separate database
zh_cn: 使用单独的数据库

source: This generates a configuration for Tigase with only one component loaded by default - the component used for external component connection. If you use this configuration type, your ``config.tdsl`` file may look like this:
zh_cn: 这会为 Tigase 生成一个配置，默认情况下只加载一个组件 - 用于外部组件连接的组件。如果您使用这种配置类型，您的 ``config.tdsl`` 文件可能如下所示：

source: To make this new instance connect to the Tigase XMPP Server, you need to create one more file with external connection configuration at ``etc/externalComponentItems`` which will be loaded to the local database and then removed.
zh_cn: 要使这个新实例连接到 Tigase XMPP 服务器，您需要在 ``etc/externalComponentItems`` 处再创建一个具有外部连接配置的文件，该文件将被加载到本地数据库然后删除。

source: While loading configuration from ``etc/externalComponentItems`` file is supported, we recommend usage of shared database if possible. In future this method may be deprecated.
zh_cn: 虽然支持从 ``etc/externalComponentItems`` 文件加载配置，但我们建议尽可能使用共享数据库。将来可能会弃用此方法。

source: The most straightforward way is just to add another external component connection to the main server for the component domain using Admin UI or ad-hoc command on the main server.
zh_cn: 最直接的方法是在主服务器上使用 Admin UI 或 ad-hoc 命令为组件域添加另一个外部组件连接到主服务器。

source: Then we can use following configuration on the server running in the ``component`` mode:
zh_cn: 然后我们可以在以 ``component`` 模式运行的服务器上使用以下配置：

source: and we need to create a file with configuration for external component connection which will be loaded to the internal database:
zh_cn: 我们需要创建一个包含外部组件连接配置的文件，该文件将加载到内部数据库：

source: and example of the external connections configuration file:
zh_cn: 以及外部连接配置文件的示例：

source: Load Balancing External Components in Cluster Mode
zh_cn: 集群模式下的外部组件负载均衡

source: This document describes how to load balance any external components using Tigase XMPP Server and how to make Tigase’s components work as external components in a cluster mode.
zh_cn: 本文档描述了如何使用 Tigase XMPP Server 对任何外部组件进行负载平衡，以及如何使 Tigase 的组件在集群模式下作为外部组件工作。

source: *Please note, all configuration options described here apply to Tigase XMPP Server version 8.0.0 or later.*
zh_cn: *请注意，此处描述的所有配置选项都适用于 Tigase XMPP 服务器版本 8.0.0 或更高版本。*

source: These are actually 2 separate topics:
zh_cn: 这些实际上是 2 个独立的主题：

source: One is to distribute load over many instances of a single component to handle larger traffic, or perhaps for high availability.
zh_cn: 一种是将负载分布在单个组件的多个实例上以处理更大的流量，或者可能实现高可用性。

source: The second is to make Tigase’s components work as an external component and make it work in a cluster mode, even if the component itself does not support cluster mode.
zh_cn: 第二是让 Tigase 的组件作为外部组件工作，使其工作在集群模式下，即使组件本身不支持集群模式。

source: Here are step by step instructions and configuration examples teaching how to achieve both goals.
zh_cn: 以下是分步说明和配置示例，教您如何实现这两个目标。

source: Load Balancing External Component
zh_cn: 负载平衡外部组件

source: The first, and most simple scenario is to connect multiple instances of an external component to a single Tigase XMPP Server to distribute load.
zh_cn: 第一个也是最简单的场景是将外部组件的多个实例连接到单个 Tigase XMPP 服务器以分配负载。

source: There are at least 2 reasons why this would be an optimal solution: one would be to spread load over more instances/machines and the second is to improve reliability in case one component fails the other one can take over the work.
zh_cn: 至少有两个原因表明这将是最佳解决方案：一个是将负载分散到更多实例/机器上，第二个是提高可靠性，以防一个组件发生故障，另一个组件可以接管工作。

source: So here is a simple picture showing the use case.
zh_cn: 所以这里有一张显示用例的简单图片。

source: We have a single machine running Tigase XMPP Server and 2 instances of the MUC component connecting to Tigase.
zh_cn: 我们有一台运行 Tigase XMPP 服务器的机器和两个连接到 Tigase 的 MUC 组件实例。

source: On the server side we will enable ``ComponentProtocol`` component as we need to do to enable external component without clustering support.
zh_cn: 在服务器端，我们将启用 ``ComponentProtocol`` 组件，因为我们需要在不支持集群的情况下启用外部组件。

source: Then using Admin UI we will add a new external component connection settings using ``Add item`` position for ``ext`` component in ``Configuration`` section of the web page just as it is described in `External Component Configuration <#tigaseExternalComponent>`__ section.
zh_cn: 然后使用 Admin UI，我们将在网页的 ``Configuration`` 部分中使用 ``Add item`` 位置为 ``ext`` 组件添加新的外部组件连接设置，就像在 :ref:`External Component Configuration<tigaseExternalComponent>` 部分描述的那样。

source: The only change here is that we will specify value for field ``Load balancer class`` and we will use ``ReceiverBareJidLB`` as a value.
zh_cn: 这里唯一的变化是我们将为字段 ``Load balancer class`` 指定值，我们将使用 ``ReceiverBareJidLB`` 作为值。

source: The configuration for both instances of the MUC component (identical for both of them) can be done in the same way as it is done for a single instance of the MUC component. There is nothing to change here.
zh_cn: MUC 组件的两个实例的配置（两者相同）可以按照与 MUC 组件的单个实例相同的方式完成。这里没有什么可以改变的。

source: The difference is one small element in the server configuration. At the value of ``Load balancer class`` field in ``Add item`` form is set to **ReceiverBareJidLB**.
zh_cn: 区别是服务器配置中的一个小元素。在 ``Add item`` 表单中的 ``Load balancer class`` 字段的值设置为 **ReceiverBareJidLB**。

source: This is the load balancing plugin class. Load balancing plugin decides how the traffic is distributed among different component connections that is different component instances. For the MUC component it makes sense to distribute the traffic based on the receiver bare JID because this is the MUC room address. This way we just distribute MUC rooms and traffic over different MUC component instances.
zh_cn: 这是负载平衡插件类。负载平衡插件决定流量如何在不同组件连接（即不同组件实例）之间分配。对于 MUC 组件，基于接收者裸 JID 分配流量是有意义的，因为这是 MUC 房间地址。这样，我们只需在不同的 MUC 组件实例上分配 MUC 房间和流量。

source: This distribution strategy does not always work for all possible components however. For transports for example this would not work at all. A better way to spread load for transports would be based on the source bare JID. And it is possible if you use plugin with class name: **SenderBareJidLB**.
zh_cn: 然而，这种分配策略并不总是适用于所有可能的组件。例如，对于传输，这根本行不通。为传输分配负载的更好方法是基于源裸 JID。如果你使用类名的插件这是可能的：**SenderBareJidLB**。

source: This are two basic load distribution strategies available now. For some use cases none of them is good enough. If you have PubSub, then you probably want to distribute load based on the PubSub node. There is no plugin for that yet but it is easy enough to write one and put the class name in configuration.
zh_cn: 这是现在可用的两种基本负载分配策略。对于某些用例，它们都不够好。如果您有 PubSub，那么您可能希望基于 PubSub 节点分配负载。目前还没有插件，但很容易编写一个并将类名放入配置中。

source: External Component and Cluster
zh_cn: 外部组件和集群

source: If you want to use Tigase’s component in a cluster mode which does not have clustering implemented yet there is a way to make it kind of cluster-able. In the previous section we connected many MUC components to a single Tigase server. Now we want to connect a single MUC component to many Tigase servers (or many Tigase cluster nodes).
zh_cn: 如果您想在没有实现集群的集群模式下使用 Tigase 的组件，有一种方法可以使其具有集群能力。在上一节中，我们将许多 MUC 组件连接到单个 Tigase 服务器。现在我们想将单个 MUC 组件连接到许多 Tigase 服务器（或许多 Tigase 集群节点）。

source: Let’s say we have Tigase XMPP Server working for domain: **xmpp-test.org** and the server is installed on three cluster nodes: **red.xmpp-test.org,** **green.xmpp-test.org** and **blue.xmpp-test.org.**
zh_cn: 假设我们有 Tigase XMPP 服务器为域工作：**xmpp-test.org** 并且服务器安装在三个集群节点上：**red.xmpp-test.org,** **green.xmpp-test. org** 和 **blue.xmpp-test.org.**

source: We want to make it possible to connect the MUC component to all nodes. To do so, we are configuring Tigase XMPP Server to run in the cluster mode and on each of cluster nodes we need to enable ``ComponentProtocol`` component.
zh_cn: 我们希望能够将 MUC 组件连接到所有节点。为此，我们将 Tigase XMPP 服务器配置为在集群模式下运行，并且在每个集群节点上我们需要启用 ``ComponentProtocol`` 组件。

source: This can be simply done by adding following line to the server configuration file:
zh_cn: 这可以通过在服务器配置文件中添加以下行来简单地完成：
